# Тестовое задание для Notix.Games

## Задание

Реализовать страницу поиска с отображением результатов.  
Пользователи вводят строку в поле поиска, а результаты подтягиваются по мере ввода.

## Требования:

- При вводе текста в поле поиска отправляется запрос к API (или эмуляции).
- Строка поиска отображается в query-параметрах URL.
- Если пользователь вводит новый запрос до ответа предыдущего, устаревший ответ не должен затирать актуальные данные.
- Важно поддержать хороший UX:
  - производительность,
  - простые и удобные контролы,
  - понятный вывод результатов поиска.

### Технические требования:

- **React**, **TypeScript**.
- Консистентность в компонентах и стилях.
- Использовать минимум сторонних библиотек, по-возможности не использовать, кроме обязательных.

---

## Стек технологий

- React + TypeScript
- Vite
- CSS Modules
- mockAPI – [dummyJSON](https://dummyjson.com/)

---

## Развертывание проекта

1. Клонировать репозиторий
2. Установить зависимости: npm install
3. Запустить проект в dev-режиме: npm run dev
4. Запустить сборку билда: npm run build
5. Запустить production preview: npm run preview

---

## Что можно улучшить?

1. Виртуальный список в случае прихода большого объема данных (react-virtualize)
2. Работа с параметрами адресной строки в реальном проекте делается через роутер. Здесь для наглядности и оптимальности (см. технические требования) использован API браузера.
3. Архитектура не походит на реальный проект, но я постарался выбрать что-то среднее между удобством и реальной разработкой. На реальном проекте это была бы отдельная фича/виджет/модуль
